在本视频中，你将了解如何在 Dragon
管理中心编辑流程表模板元数据，以更好地支持整个组织中的护理工作流。
作为管理员，你可以编辑影响临床文档的关键设置，包括编辑服务项目、角色和模板类型，以及如何启用或禁用环境模式。
开始前，请确保你分配有 Dragon 管理员角色。
环境已完全预配，EHR 连接已配置，并且流程表架构已导出为 JSON 文件。
此外，请验证环境 ID 是否正确以及架构上传是否已完成。
让我们开始吧。
首先，登录 Dragon 管理中心。
在 Dragon Copilot
部分，选择“护士”。然后确认或选择要执行更新的环境。
接下来，在“护理工具和配置”下，选择“流程表管理器”。你将在这里管理和更新流程表模板。选择一个或多个模板；选中后，工具栏会激活编辑选项。
选择“编辑”可打开右侧的元数据面板。
在这里，可以更新服务项目、角色和模板类型。
服务项目和角色可以包含多个值，而模板类型只允许选择一个值。
根据需要调整字段以匹配你的护理团队的工作流。更新完成后，选择“保存更改”。流程表管理器表将自动刷新来体现你的更新。
还可以使用流表管理器为特定模板启用或禁用环境模式。
如果模板启用了环境模式，可通过“编辑”选项将其禁用；如果已禁用环境模式，可通过“编辑”选项将其启用。
选择具有混合环境状态的多个模板时，该选项将变为非活动状态，因此，如果要一起更新多个选定模板，请确保它们具有相同的状态。
编辑流程表元数据可确保临床文档保持相关、准确，并与组织的工作流保持一致 -
从而提升一致性和数据质量。
感谢观看！